现在华纳兄弟邀请您去一个夏天的地方
在缅因州沿海的一个私人小岛上的旅馆，您有充分的理由
相信您会来到一个安静而时尚的避暑胜地，而您的
同行嘉宾反映出您的房东的歧视，所以请注意
当您准备惊吓看到和听到从未有过的事情时
以前在电影院经历过，因为这是旅馆
这些人是我们这个时代最具爆炸性的畅销书之一，
这就是爆炸的方式我不是在问你真相，因为我知道
你会撒谎，所以我让他对你进行全面检查，并提出他自己的报告。
我已经对我感到足够的耻辱了，因为我说我没有做错任何事
一个好女孩
所以你去汽车旅馆别让它听起来像一个臭名昭著的母亲的房子
我们所要做的就是谈论您想给另一位医生证明什么
圣诞快乐妈妈一定要坚持让性本身成为我们的肮脏词
主啊，不，我们愿意，在你嫁给你之前，你只知道有
出了点问题，您在我们的新婚之夜，您的妻子是否知道
我们
您和您的丈夫经常和生太太一起游泳吗？乔治，天哪，不是哦
她已经尽力离开了，为什么这绝对没有疾驰
裸露在海底
一个男孩的水牛城高中，但我爱进去，我们拧在屋顶上
屋顶，嗯，那是有楼梯通向它的那些扁平房屋中的一种，她
白天在那儿热起来你的意思是mm-hmm
在我的午餐时间，午餐时间，你一直坚持到我学到为止，所以你
去找她，你在这里遇见了约翰尼，他威胁要杀死你，我
如果有的话就不会怪你，这会让你偷偷摸摸
和他的母亲妓女一起睡觉
你